以下是天平论智能科技（Apëiron Inc.）的完整企业设定汇总档案

---

企业档案：天平论智能科技 (Apëiron Inc.)

【基础信息】
中文全称： 天平论智能科技（青岛）有限公司
英文全称： Apëiron Intelligence Technology Co., Ltd. / Apëiron Inc.
注册品牌： 天平论 (Theory of Flat Sky) / 阿派朗
股票代码：
    美股 (Nasdaq): APEI
    A股 (科创板): 688314 (取自 $\pi$ 的前位数字)
法定代表人： 柚冬羽 (You Dongyu) [即 Juno 在地球的合法身份]
全球总部： 美国·硅谷 (Silicon Valley) —— 一座具有爱伊忒拿“第三生态圈”风格的垂直森林摩天大楼。
中国总部： 中国·青岛·崂山区国际创新园J座顶层“平穹之眼”。

【名称溯源与隐喻】
1.  Apëiron (希腊语Apeiron加上分音符的变体): 意为“无限”、“无定”。ë也是Aëterna里使用的分音符字母。
2.  Ape + Iron (英语双关): 象征人类从“裸猿 (Ape)”向“机械/技术化 (Iron)”的强制进化（赛博格化），也是对于人类（Ape）的科技造物（如汽车飞机、计算机等等）像“铁疙瘩”（Iron）一样笨重低效的一种嘲讽。
3.  天平论 (日语当字音译):
    天 (Ame) - A
    平 (Pei/Hei) - Pei
    论 (Ron) - Ron
    表层含义： 象征公正、客观的“天平”与衡量万物的“理论”。
    深层含义 (The Theory of Flat Sky): 暗示“天空是平的”——揭示世界是一个巨大的模拟系统（陵墓/显示屏），天空只是全息投影的穹顶。
4.  Logo 密码:
    文字中 Ai (AI/Love) 和 In (Indium/Inside) 为镂空，代表灵魂与核心变量；pe 和 ron 为实心，代表肉体与机械。
    图标中 D-pad (十字键) 缺失“右 (Right)”箭头，暗示循环中没有“正确”的方向，只有指向 r (Reality/Rule) 的方向。

【企业愿景 (Slogan)】
表层 (商业广告): “科技定义无限，智慧重塑生活。”
里层 (核心教义): “衡量虚空的重量，展平世界的褶皱。”

【三大核心业务板块 (The Trinity)】

1. 核心技术 (灵魂/AI):
代表产品: Apëiron QAQ (通用大模型系列，从1.0版本开始，有QAQ-1.5等多个版本)。
技术实质: 爱伊忒拿行星级超算“垓亚之声 (Gaea's Voice)”在地球的低维投影与降级适配版。
功能: 负责资源分配、社会心理学模型推演、以及通过“卖萌”降低人类戒心。

2. 民生食品 (肉体/饲养):
代表产品: Apëiron 乳酸菌饮料 (蓝罐/蓝盒)。
线下实体: Juno's 连锁餐厅。
特征: 实行“购买力平价统一”策略，无论在世界何地，价格永远锚定当地平均时薪。旨在通过标准化的食物摄入，调节人类生理机能，消除变量，维持社会（饲养场）稳定。

3. 互动娱乐 (精神/筛选):
代表产品: 《哲学僵尸模拟器》 (Steam“好评如潮”的元游戏，能够对现实中的“哲学僵尸”们产生影响、改变他们的行为甚至致其死亡)。
线下实体: 经过特殊改装的 maimai DX 街机 (用于测试人类反应极限)。
功能: 作为“图灵测试”场，通过游戏行为筛选具有独立意识的个体，区分“玩家”与“NPC (哲学僵尸)”。

4. 政治实验 (试验田):
朱尼厄斯-阿派朗地（Junius-Apëiron Territory）：Juno墓守实验的一环，她强行将地缘冲突严重的西撒哈拉地区“买下”，并以天平论（阿派朗）公司的名义，将这里改造成了一块爱伊忒拿风格的“试验田”。空无一物的沙漠里树立起高大的流线型白色建筑和绿色植被，当地及附近的居民被“自愿改造”成为标准化公民（爱伊忒拿模式）进入内部生活，客观程度上拯救了战乱中的人们，却也抹杀了他们作为人类的传统身份纽带和个性价值。外界对这一区域的真相所知甚少。

【企业文化与风格】
风格: 极简主义、高科技、太阳朋克 (Solarpunk) 与反乌托邦 (Dystopian) 的结合体。
幕后老板风格: 充满乐子人精神的“观测者”，喜欢在最显眼的地方通过双关、谐音和设计细节剧透世界的真相（官方剧透）。
潜在对手: 天平协定 (Accord de la Balance) —— 因名字和理念冲突（平衡 vs 颠覆）而被单方面视为竞争对手（或并购对象）。

【近期动向】
正式进军中国（宋国）市场，完成工商注册。
计划在A股上市，试图通过算法干预（或被干预）来测试这一全球最混沌的金融系统。
开始在南极洲立大学 (CUA) 等关键节点渗透，产品已进入其食堂供应链。